Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көз... тиін
Хмм, хмм, хмм, хмм…
Ха!
Уга~!
Ах!Уф...
Сәлем! Бұл өтірік емес пе?
(Ирис айқайлайды)
Қарғыс атқыр...
Йоцуя-кун!
Мен бұл туралы бұрын айттым ба? Ол да менің жұмысым
А...
Неге...
Көршілер көріп қалса немесе сынып кетсе, апат болар еді.
Әй, келші, жанымда отыр, Хиросе.
Гау~!
Ах!
Хаа һаа һаа…
Ах...
♪～
～♪
(Хакозакидің айқайы)
Бұл...
Ол Джезбидің әкесімен бірдей жігіт... иә?
Ах, Хариган құрты.
Мұндай нәрсе...
Айрис әрқашан бізбен бірге болды.
Егер солай болса, сіз қашан жұқтырдыңыз?
Мен Айристің осындай нәрсені басынан өткергеніне сене алмаймын...
Бэйн сол құбыжық па?
Иә...
Жака…
Уф!
Ах!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мұнда келгеннен бері өзімді жақсы сезінбеймін.
Сіз де?
Шындығында, біз де кімбіз?
Хмм... Қызық, бұл нені білдіреді?
Сіздің денеңіз?
Иә
Белгісіз себеппен әр адам өзін баяу сезінеді.
Бізде ештеңе жоқ...
Иә
Ах... бұл...
Джифон аралындағы белгілермен бірдей.
Сонда айдаһар епископы?
Бұл жерде тағы да салт-дәстүрлерді өткізіп жатыр дейсіз бе?
Амансың ба? Кейта
Ах...
(Ер адам) Бұл жауыз!
Маған бәрібір.
Мен ол қызды сағындым.
Сондықтан маған бәрібір...
Бұл шынымен ақылға сыйымсыз.
Иә?
Кенет мені осындай жерге жіберді
Ауырсыну және қорқыныш сезімі
Бұл маған және барлығына қатысты.
Ол салқын болуға тырысады, бірақ Йоцуя-кун да шығар.
Бірақ
Сіз соншалықты ақылға сыймайтын нәрседен өлгіңіз келмейді, солай ма?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Сондықтан бәріміз соңына дейін аман болайық!
Кейта
Сен маған қамқор болуың керек, інім, солай ма?
О
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Ей, келесіде бәріміз жағаға барайық.
Теңіз... Керемет.
Үйге аман-есен жетемін деп үміттенемін.
Фу…
Есіңде ме?
Жаңа Едем - күн шығатын жер
Джунглиден өтетін жерде дейді.
Не?
Шығыс?
Мен ол жерде әлі болған жоқпын.
Не істеу керек? Юсуке
Айдаһар епископы араласса ше?
Соқыр қозғалу қауіпті.
Ах...
Батыр-сама, Джезбидің айтқанына сенбейсің бе?
Жоқ, олай емес...
Балалық шақтағы естеліктер ғана
Сіз шеше алмайсыз.
Бірақ...
(Гоблиндердің айқайы)
Ах!
Уау!
Құбыжық?
Тек араласып жүрсің...
Сәлем! (Тории) Қарғыс атсын!
Әй!
Дэн мырза, өтінемін, барлығын алып қашыңыз.
Түсіндім
Бенисуэ Юка, балалар!
Иә!
Ах! Гуаааа
Иә! Гах!
♬~
Гау! (Йоцуя) Арх!
Қат! Өйткені ол күшті
Барлығы осылай!
Гугья~ (Хокозаки) Ха! Мен сенен кейін келемін!
Хаа ха...
Ах!
Ха! Ах!
Ланан!
Ах!
Юка-чан!
Иә
Уау!
Ах…
Гү!
Сәлем!
Жақсысың ба?
Мықты болыңыз!
Ланан!
Уф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Аһ!
Әй!
Рахмет
Тағы нешеу?
1 гоблин
3 коболд
Қарғыс атсын! Гуоа
Жоқ, екі.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иу-чан, мен сені бірден жеңемін!
Жарайды!
Иә! Гуоа
Иә! Жақсы...
Иә! Уф!
Уф…
Хаа…
Жарайсың (Тории) Хэхе
Өйткені менің өлгім келмейді
Барлығына! Сенімен бәрі жақсы ма?
О! Сен де сонда жақсысың ба?
(Ағаштардың қатты дірілдеген дыбысы)
Ах!
Го~
Қарғыс атсын... (Йоцуя) Тролль?
Уф... (Торий) Уф!
Гуо!
Ию!
Го~
Ю-чан!
Ха!
Конняро!
Уау!
Ха!
Қарғыс атқыр...
Маған Ю-чанды қайтар!
Жоқ, Хакозаки-сан!
Гавк (Хокозаки) Кя~!
Ах...
Го~
Уф!
Иә?
Не?
(Тролл ыңырануы)
Бейбақ! Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Өзіңді тым алысқа итерме, ақымақ!
Көп уақыт өтті
​​О?
Кантиль мырза!
Бұл кім? Сол адам
Келіңіздер...
Ескі және әлі де әдемі
Жоқ! Тынышталыңыз
Менің тамаша атрибуттарым...
Жоқ... болуы керек
Ал... 17 жыл болды ғой, солай ма?
Мен сені цунами алып кеткен деп естідім.
Хмм
Осыдан кейін бірден белгілі бір адам менің өмірімді сақтап қалды.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Ұлы сиқыршы... Фатина ханым?
Фатина-сама ол кезде!
Иә?
Сіз Фатина ханымды танисыз ба?
дейін
Бізге көмектескен қайырымды адам
Осыдан кейін мен Фатинаның шәкірті болдым.
Мен сиқыршы болуға жаттығамын.
Сонымен, айдаһар епископы өлді ме?
Хмм
Ум...
Сиқыршылар мен айдаһар епископтары дұшпандық таныта ма?
Айдаһар епископы дегеніміз не? Айдаһарларды тірілтуді жоспарлап отырған топ.
Айдаһар қайта тірілсе, адамзат жойылады.
Ха!
(Айдаһардың айқайы)
Біз сол қайта тірілуге ​​жол бермеу үшін бармыз.
Бұл жолы Фатина-сама
Өйткені мен мұнда айдаһар епископының барын сездім.
Мен жіберілдім
Сонымен
Айдаһар епископы осында...
Бірақ мәселе сонда
Бірнеше ай бұрын осы жерде
Күшті сиқырлы күші бар метеорит құлаған сияқты.
Метеорит?
Бір кесек сол тасты таудың арғы жағында жатқан.
Сол метеориттің сиқырлы күш-қуатын арттыратын күші бар сияқты.
Сол себепті құбыжықтар күшейе түсті ме?
Мен метеорит толқындарының соңынан ердім...
Біз сонда болдық, солай ма?
Қан рәсімдері адамдардың өмірлік күшін қажет етеді.
Жолда ауыл қирап, тым кеш деп ойладым.
Мүмкін менің күшім жетпеген шығар...
Салт әлі де жалғасып жатқан сияқты.
Иә? (Йоцуя) Солай ма?
Yggde үйеңкі тұқымдары
Сиқырлы күшті сіңіру арқылы өсу
Егер сіз мұны өсірсеңіз, метеориттің сиқырлы күші осы аймақта толығымен сақталады.
Бұл құбыжықтардың әдеттен тыс күшін де ұстауға болатынын білдіре ме?
Сонымен бірге біздің сиқырлы күшіміз де.
Шындығында, сиқыр үлкен күш емес.
Бұл пайдалы.
Биологиялық сиқырмен барынша өсемін.
Одан гөрі, бұл Ю-чан мен Бенисью-чан!
Оны жеп қойды!
Сіз үрейленбесеңіз де, оған жүрегіңізді ашсаңыз, оны құтқара аласыз.
Мен де орналасқан жерді білемін.
Тезірек жүр, Юсуке.
Мен білемін.
Деок патшалығы?
Иә?
Мен Деок патшалығы екеніне сенімдімін
Бұл төртінші іздеуде айтқан патшалық емес пе?
Бұл қорқынышты оқиға болды.
Сол патша сарайында жасырылған⸺
Айдаһар епископын жеңді
Иә?
Әй, сен де сол елде болдың ба?
Шамамен 3 жыл бұрын
Ах!
Бұл кім?
Иә
Мен патшаның бұйрығымен келдім.
Бұл министрдің бөлмесі үшін дұрыс орын болды ма?
Ха!
Иә.
Қарғыс атқыр...
Қаш!
Ах! Wyvern?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
(Соқтығыс дыбысы)
Бұл қазірдің өзінде жем
Қарғыс атсын... Үкі?
Вентуспен Арс
Ән айту аяқталды
Сильфид!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Алдыңғы әйнек!
Аһ!
Оның патшалықта болған мақсаты қандай?
Соғыс тудырыңыз
Сол оқиға кезінде қаза болған адамдар қанды рәсімде пайдаланылған сияқты.
О~ Бес күн бұрын D-хат келген екен.
Қан рәсімі әлі де жалғасуда.
Загрос ауылы жеткіліксіз болса ше?
Жақын жерде ауыл немесе қала бар...
Жаңа Эдем шынымен бар ма?
Әй, уақыт келді емес пе?
Ах...
Бұл «Джек пен бұршақ сабағы» сияқты
Хаа…
Ал, мен биологиялық сиқырды барынша қолдандым.
Ей, жемісін беріп жатыр.
Оның жемісі жеуге жарамды.
Ой! Мен оны жей аламын ба?
Мен оны шұғыл тағам ретінде алуым керек пе?
Әзірге азық-түлікпен қамтамасыз ете алдық.
Мен айналаны зерттеймін.
Бір жерде сиқырлы шеңбер болуы керек.
Алдымен біз оны іздеуіміз керек.
Олай болса, Гленн мырза, мен сізден маған еруіңізді сұраймын.
О
Осы екеуін құтқарыңыз.
Гленн мырза, өзіңіз жақсысыз ба?
Осының арқасында құбыжық әлсіреп кетсе
Бұл қалай да болады
Сондай-ақ, мен растағым келетін бір нәрсе бар.
Растау?
Менің ойымша, бұл менің қиялым ғана.
Дәл ойлағанымдай
Мен де аздап көмектесе аламын.
Хехе, аға жігіт
Мен толқып отырмын, өйткені мен Гленда сияқты сұлу әйелмен біргемін.
Ах...
Уайымдама, мен сені қорғаймын.
Уау!
Ланан өлсе ше?
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Ланан басынан сәл ғана соқты.
Мен жақында оянамын
Иә
Бірақ, ол соққыдан құтылды.
Оны картадан тексерудің қажеті жоқ.
Бірақ бұл таң қалдырады.
Иә?
«Екі адамға көмектескеннен гөрі»
«Егер сіз Жаңа Эденді іздеп, квестті жойсаңыз, ешқандай проблема болмайды.»
Мен сіз
сияқты бірдеңе айтасыз деп ойладым.
Құбыжықтар әлі де бар.
Бірдеңе болған жағдайда сізге жауынгерлік күш қажет.
Міне, солай.
Тролль джунгли арқылы қашып кетті ме?
Сонымен сыртта осылай көрінді ме?
Ах! Міне болды
Қарғыс атқыр... Сабыр ет!
Қырықпырлы дүрбелең шығарып жатыр.
Ю-чан мен Бенисуэ-чанды қайтарыңыз!
Гуо~!
Қат! Сол ақымақ!
Грулл... Уау!
Қарғыс атсын... Уау!
Жоғалып кетті…
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ұрсу!
Ол секіреді, қонған сәтте ашылады!
Го~
Ортағасырларда рыцарьларды дайындау үшін салынған
Міне, уақыты!
Аһ!
Асығыңыз! Бұрынғыдан әлдеқайда жылдам емес пе?
Ол одан да күшті болды ма?
Күрделі көрсеткі!
Гуо~! Уф...
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Қараймын, қанша қуат алсаң да, көзің...
Токитат мырза, басқа көз де!
Сәлем! Біздің басты сәтіміз келді!
Гу…
Көздер! Көздер! Сіз соқтыңыз!
Гуо~!
Уф!
Пудья!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Гуо~!
Бітті...
Иә?
Уф... Уф!
А... а?
Батыл Тори Фуккатсу!
Хаа... бұл жігіт мені екінші рет жеп отыр.
Ах...
Бұл мүлдем тұйық.
Эй, мынаны қарашы.
Кантиль мырза осылай деді.
Метеориттің денесі?
Менің ойымша, бұл кішкентай бөліктер осы аймаққа шашылған.
Кантиль мырза, есімде.
Ащылықты арттырып, одан да жақсырақ ет!
Шынайы ма?
Хмм...
Йоцуя-кун?
Мүмкін жоғарыда Жаңа Әдем бар шығар.
Жаңа Едем?
Джесби
Джунглидің арғы жағында деп айтпадың ба?
Сондай-ақ, бұл Загростан шығыс бағыт.
Сіз бұл әңгімеге сендіңіз бе?
Қан рәсіміне қанша адам қажет болса, сонша адам
Ол әлі де жақын жерде болуы керек.
Егер солай болса, менің ойыма осы ғана келеді.
Ах...
Осы биікке шығу мүмкін бе?
Бұл мүмкін емес ойын.
Сізде солай болды, солай ма?
​​О... не?
Ах...
Джесби? Ланан?
Ланан!
Сіз... байқадыңыз!
Мұндай жерде жалғыз қалу қауіпті.
Отар?
А... сөйлей алмайсың!
Бұл қайда?
Мм... есіңде ештеңе жоқ па?
Менің анам қайтыс болды.
Сонымен... Сонымен...
Мен білмеймін.
《Жоқ, жасама!》
Жарайды... жарайды.
Не?
Әйтеуір, Джесбиге барайық.
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Джесби?
Токитате мырза
Есіңізде ме, мен «Джек пен бұршақ сабағы» дегенім бар ма?
Мен мұны айттым, бірақ өмірде солай істеймін деп ойламаппын...
Бірақ мен оның соншалықты тез өсетініне сене алмаймын...
Мұның бәрі сол үлкен метеориттің арқасында.
Сиқырлы күштің артуы бұрынғымен салыстыруға келмейді.
Төтенше тағам үшін рахмет!
Мен толқу үстіндемін!
Әлі емес пе?
Кішкене ғана
Алдыңғы мәлімдемені қайтару Бұл өте қатал.
Тіпті Ұлы науқан кезінде, Лугника патшалығы экспедициялық корпус ұйымдастырған кезде—
Қарғыс атсын... пайдасы жоқ.
Менің біраз үмітім бар еді.
Үйге тез қайт
Хаа…
Бұлай болмауы керек...
Йоцуя-кун, кеттік.
Осындай жерге құлап қалсаңыз, оны тірідей қайтара алмайтын шығарсыз.
Иә?
Мүмкін емес...
Сәлем Юсуке
Не істеп жүрсің?
Секіруге тырысыңыз
Иә?
Таңбаша?
Жоқ, жоқ, егер сіз сарқырамаға немесе басқа нәрсеге құласаңыз, өмірге қайта орала алмайсыз!
Менің төмен түскім келмейді
Иә?
Тағы да рахмет!
Эх!
(суға секіру дыбысы)
Ябе, бұл мен күткеннен де тереңірек.
Бәлкім, әлі ерте шығар
Иә? Толқын өзгерді ме?
Пуха! Ха ха ха...
Ах!
Ах
Ал сендер ше?
Мұнда адамдардың келмегеніне көп болды.
Сіз таң қалдыңыз ба? Мен мұндай жерде қала бар екеніне сене алар емеспін
Иә, жақсы...
Мұнда қанша адам тұрады?
320…
Әй, күні кеше дүниеге сәби келді, яғни қазір 321 адам.
Өте көп!
Барлығыңыз осында мәңгі өмір сүрдіңіздер ме?
Иә, ұрпағымыз тату-тәтті өмір сүріп келеміз.
Бұрын сыртқы әлеммен байланысқан болса керек.
Әй, бірақ мен сырттан қыдырып келген адаммын.
адасып қалдыңыз ба?
Иә
Мен Загрос деген шағын ауылда тұратынмын.
Загрос?
Сонымен... бұл Жаңа Эдем ме?
Жоқ (Йоцуя) А?
Аты жоқ т.б.
Жоқ?
Сыртқы әлеммен байланысы жоқ қалада
Сізге ат қажет емес, солай ма?
Мен бұл адамды танымаймын!
Ланан…
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
Әпкеңді есіңе түсіре алмайсың ба?
Менің үлкен әпкем жоқ!
Бұл...
Маған қарашы, Ланан.
Бұл сенсің ғой, солай ма?
Иә?
Осы балаға ұқсауға бола ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Джесби
Сіз Айдаһар епископысыз
♪～
～♪
Келесі аптадағы «Кенді 100» не болады?
«Хакозаки рэпер болады»
«Синдо дірілдейді»
Үш кітап бар: ``Yotsuya, Ura-Harajuku-да жоғалдым''.
Келесі аптада қайта тексеріңіз.
Тас, қағаз, қайшы!
Олай болса~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory